Ở tập trước.
Khẩu pháo của Sói Xám đã tình cờ
bắn trúng cây thời tiết,
khiến nó không còn ra quả được nữa.
Khi hạt giống cuối cùng được tìm thấy,
Cừu Lười đã nuốt nó.
Cậu ấy và những người khác sẽ làm gì tiếp?
"Hòn Đảo Bay: Thám Hiểm Bầu Trời:
Cừu Lười Chạy Trốn."
Hả? Cừu Lười ăn hạt giống cuối cùng?
Nhìn đầu cậu ấy đi. Nó nảy mầm rồi.
Chưa từng có hạt mầm nào lớn lên
cơ thể người bao giờ.
Cừu Lười, cậu cảm thấy gì khác không?
Tớ thấy chóng mặt.
Có thể là tác dụng của hạt mầm?
Không. Dựa vào kinh nghiệm của tớ,
Cậu ấy chóng mặt vì đói thôi.
Cừu Vui Vẻ thật hiểu tớ.
Thấy chưa. Cậu ấy khỏe rồi.
Chút hạt tiêu sẽ ngon hơn.
Hết rồi ư?
Cừu Lười, trên đầu cậu có gì vậy?
Quả gió kìa.
Không đời nào.
Ai biết cậu ấy sẽ hắt xì ra gió chứ?
Chúng ta sẽ có loại quả khác
nếu câu ấy làm gì khác?
Hãy thử thôi.
Tớ biết rồi.
Đổ mồ hôi sẽ cho ta mưa.
Nếu cậu ấy đổ mồ hôi thêm thì sao?
Tiếp tục chạy. Đừng dừng lại.
Hiệu quả rồi. Càng nhiều mồ hôi,
quả càng to.
Tớ sẽ cho ra một quả khủng lồ.
Tớ xin lỗi.
Ngáy sẽ cho ta sấm sét.
Chúng ta đang dần hết quả thời tiết rồi.
Chúng ta cần thêm
nếu không sẽ có rắc rối lớn.
Đơn đặt hàng hoàn ngày càng nhiều.
Mọi người đừng lo.
Chúng ta đã có cách tạm thời
để sản xuất quả.
Để đó cho tớ.
Cố lên. Tớ sẽ ở bên cậu Cừu Lười.
Hãy bắt đầu nào.
Cố lên, Cừu Lười.
Lạ thật. Cừu Vui Vẻ đâu rồi?
Tại sao có ống nhòm ở đây?
Hi Vọng, cậu có thấy Cừu Vui Vẻ không?
Tớ không. Cả ngày luôn.
Tiếng gì vậy?
Gì vậy?
Tớ không thấy cậu cả ngày. Cậu ngủ à?
Không phải cậu bảo cậu sẽ ở với tớ sao?
Mình làm hết việc nặng ở đây.
Đói quá.
Để mình mua đồ ăn trước.
Dậy đi. Đến giờ ăn tối rồi.
Xin chào.
Để ta lấy hết năng lượng của ngươi,
và biến ngươi thành bữa tối.
Máy hút năng lượng đâu rồi?
Cừu Vui Vẻ, dậy đi!
Ngươi tỉnh rồi.
Không. Ta đang ngủ mà.
Ta đã không thể bắt Cừu Vui Vẻ
nếu không có ngươi.
Cảm ơn rất nhiều, Cừu Lười.
Cái gì?
Cừu Vui Vẻ vì giúp ngươi
mà không còn sức lực.
Giúp ta?
Ta biết ngươi bận làm quả thời tiết.
Ta sẽ bắt tất cả các ngươi.
Cừu Vui Vẻ đâu rồi?
Sói Xám!
Tạm biệt.
Sao lại có ống nhòm ở đây?
Cơ hội đây rồi.
Lại là ngươi?
Tiếng gì vậy?
Sói Xám
Một mũi trúng hai đích.
Sau khi bị lừa nhiều lần,
ta đã chuẩn bị lần này.
Ngươi chuẩn bị cho thứ này?
Gì vậy?
Vì sự kiên trì của ta, Cừu Vui Vẻ
đã cạn kiệt sức lực.
Không có Cừu Vui Vẻ,
bắt hai ngươi quá dễ dàng.
Mình... Mình đã hiểu lầm cậu ấy.
Ngươi nghĩ dễ dàng để bắt ngươi ư?
Hút năng lượng của ngươi quan trọng hơn.
Thả cậu ấy ra!
Từ từ. Ngươi là tiếp theo.
Mình nên làm gì? À, đúng rồi!
Lạ thật. Sao thế này?
Ngươi nghĩ ngươi có thể thoát?
Sao ngươi dám chạy trốn?
Dừng lại!
Cừu Lười càng ngày càng mạnh.
Sao có thể chạy mà không mệt?
Mấy loại quả này không có tác dụng đâu.
Sao mưa to thế này?
Đừng đánh giá thấp mưa rào, Sói Xám.
Đừng hòng trón thoát!
Ngươi tàn đời rồi.
Không thể nào.
Ta sẽ trở lại.
Cừu Lười?
Cậu tỉnh rồi.
Sao ta lại ở đây?
Chúng ta bị Sói Xám bắt,
nhưng mọi thứ ổn rồi.
Dù chuyện gì xảy ra, tớ sẽ bảo vệ cậu.
Cảm ơn cậu.
Sao cậu không nói với tớ
về chuyện với Sói Xám?
Tớ sợ cậu sẽ sợ tới đông cứng lại.
Cái gì? Tớ đi về đây.
Tớ đùa thôi. Đợi tớ với.
CÒN TIẾP
2776 NGÀY TỪ KHI KHỞI HÀNH